Felly, dyma ni am y gweithredu sydd gennych chi yn y llesyn.
Felly, a allwn ni ddechrau gyda chi, Sarah, yn y tîm hon?
Yn ôl?
Ie.
Felly, fel y rhai llesynau, dechrau gyda, fel, stafr,
felly fel weithredu, fel, fel, pethau sy'n gwneud ar y bwrdd,
fel, a allwch chi ddweud unrhyw ddwy?
Felly, fel, rhywbeth i gyd â, fel,
beth rydym yn ei wneud y llesyn hon,
neu beth rydym wedi ei wneud y llesyn ddiweddar,
fel, i weithredu y cyfnod ac athos fel hynny,
ac yna fel, yn y bryd,
mae'n ddŵr, fel, y peth bach bach yn y llesyn,
felly fel, i ysgolion,
gallai fod fel, y ffrindiau ffrindiau o llwybr
a sut maen nhw'n ei ffwrdd, ac athos fel hynny,
ac yna fel, yn y dîm hon,
mae'n dda fel, yn y dîm hon,
hollol i'w gyrraedd,
felly, bydd yn ei angen,
felly fel, heddiw,
fe gydyn ni wedi'i wneud hynny, hynny a'r hynny,
felly fel,
Help's kind of compress it all down
so you remember it a bit better at the end of the day.
Moving on to Meg.
Meg, so of these things that we talk about,
these activities,
which ones do you think were best for you
in terms of learning?
I find when we have debates in class
so that we get to see different everybody's opinions
and what they think,
and it just helps to get different ideas
a hefyd...
fideoau, oherwydd...
nid yw'n gweithio ar y bwrdd,
ac efallai'n cael eu gweld,
oherwydd, sut a sut.
Mae'n bwysig i weld.
A'r cyfnodau sy'n mynd i'r ddiddordeb,
a'i ddweud yn y ffordd o'r ysgol,
sut mae hynny'n helpu?
Oherwydd, yna gallai fod yn llawer i'n gwybod,
ac mae'n bwysig i weld yn ffyrdd,
ac mae'n bwysig i weld yn ffyrdd mwy oherwydd,
nid gael gwybod yn ffyrdd.
Mae'n bwysig, pan fyddwch chi'n mynd drwy'r bwrdd,
i ddod o'r traf, ac yna ar y ddwy,
i gael rhywbeth i chi ddod o'r ffyrdd.
Rydw i'n cael ei fawr.
Casey, byddwch chi'n gallu ddweud rhywbeth am y gweithiau,
a beth yw'r beth ychwanegu?
Rydw i'n gobeithio am rhai o'r bethau
y gallwch chi wneud yn y clas,
ond hefyd rydw i'n gobeithio ar y laptop
a'i wneud ymchwil a phryd.
A'r cydnabodau, y cydnabodau clas?
Felly, sut ydych chi'n teimlo am wneud cydnabodau clas?
A oes gennych chi'n cydnabod i wneud eu gwirionedd?
Dwi ddim yn teimlo'n hyfryd am y cydnabodau clas.
Ond ydych chi'n gwneud hynny, yw hynny?
Iawn, er mwyn.
Felly, pan fyddwch chi'n gwneud hynny,
ydych chi'n credu bod hynny'n helpu gyda'r hyfryd?
Iawn, llawer.
A Isaac?
Felly, rydyn ni'n teimlo am y gweithiau yng nghymdeithas
a phan o bethau wedi'i ddweud,
a phan o bethau y bydd pobl yn dechrau?
Felly, bethau y byddwch chi'n dechrau o'r lles o gweithiau?
Iawn, rydw i'n dechrau'n gwybod gweithiau gwirionedd
a gweithiau lle rydym yn gweithio ar y cymdeithas hefyd.
Rydw i'n dechrau fideo YouTube
pan oeddwn yn y clas yn gwylio PowerPoint
ac yna y fideo YouTube o beth rydym yn leihau amdano.
Rydw i'n dechrau'r ffordd y byddwn yn dechrau'n ffyrdd.
A fyddwn i'n dechrau'r ffordd i mi,
a chael ymddygiadau ar y rhan fwyaf sydd yn dda.
Felly, fe ddweud y fideo YouTube?
Yn y fideo?
Yr un fideo?
Fyddym yn dechrau'r fideo a'r ffyrdd.
Ac...
Rydyn ni'n gallu gweld ffotau llawer o'r pethau
y maen nhw'n gwneud yn ymddygiad a'i gwasanaeth.
Os ydych chi'n deithio am ddyddiad i'r clas,
gallwn ni yn gwylio'r fideo ar YouTube
a gweld beth o'n bydda i'n mynd i'r ysbytiaethau.
Rwy'n credu y byddai wedi'i dweud yn y cyfle o hyn,
y byddai'n gobeithio'r fforddau'r ddau ffyrdd.
Felly, mae'n cymryd bod yna ffyrddau gwahanol o ffyrdd?
Ie, mae hefyd ffyrddau ddau ffyrddau ddau ffyrdd.
Ond nid oes gen i problemau gyda'u.
Rwy'n gallu dysgu o'u hefyd, ond rwy'n eich bod yn fwyaf am ddau ffyrddau ffyrdd.
A gallwn ddweud a dwi ddim yn gwybod y gysylltiad yma?
Mae gennych chi ddau ffyrdd o'r internet neu'r intranet?
Ie, mae gennym internet.
Mae hynny'n gweithio o weithiau,
felly gallwch chi ddweud o'r ffyrdd a'i reu'r ffyrdd yn y weithiau yma.
Dwi'n meddwl sut mae'n gweithio?
Yn y ddau ffyrdd, y pryddydd yn gallu dod y laptopau i ffyrdd.
Rydyn ni'n logi'n gyflawn â'r accountau ysgol,
roedden ni'n mynd i ddweud y pethau o'r internet
a'i gweithio ar gyfer y gwasanaeth rydym yn ymwneud,
y byddai'n ei wneud yn ymwneud y wybodaeth ym Mhroed,
neu os ydym yn gwneud y prezentaeth,
ac yn ogystal â hynny, byddwn yn gwneud prezentaethau.
A hefyd, ym mhob,
os dwi'n eich bod yn eich bod yn cael ffyrdd mwy o wybodaeth,
gallwn i ddweud y pethau ar y gwasanaeth ym Mhroed.
Byddwn yn cael y laptopau ym Mhroed,
a gallwn i ddweud y pethau ar y gwasanaeth ym Mhroed,
a byddwn yn cael y wybodaeth ym Mhroed,
pan fyddwn yn cael y pethau ym Mhroed.
Felly mae gennych chi ddwy ffyrdd yn ymwneud o'r gwasanaeth ym Mhroed
yn y sgol a'r gwasanaeth ym Mhroed.
Mae'r ddau fathau yn ysgol, fel y byddwch yn ymwneud.
Yr unig peth yw,
ym Mhroed,
mae'r ddau fathau auto-blach,
felly mae rhai weblediau sydd ganddi ganddi amdano
yn y gwasanaeth ym Mhroed,
y gallai'n blachio oherwydd y gwasanaeth arno neu rhywbeth.
A hefyd,
gallwn ddweud,
mae'r ddau fathau yn y gwasanaeth
er mwynhau'r ddau fathau.
Ie.
Felly, Mike,
mae gennych chi
yn ymwneud i beth sy'n cael eu hynny'n ddigidol.
Felly, a allwch chi ddweud,
mae'r ddau fathau fel YouTube
a'i gwasanaethau ymlaen
yn helpu iawn?
Rwy'n credu bod yn helpu iawn,
oherwydd mae'n mynd i chi
gweld beth sy'n cael ei wneud
yn ffordd y bydd
y mwyaf o'r bobl o'ch amser yn meddwl.
Felly, YouTube
yn unrhyw ffordd
o'i ddweud i bobl neu rhywbeth,
ond gallwch chi fod yn ymwneud
yn y lle gwahanol i'r person
neu'r ddau fathau.
Gallwch chi eisiau gweld oherwydd
mae'n ymwneud yn y gwasanaeth
ac mae'n bwysig iawn.
Felly, allwn i chi ddweud
am y gwasanaethau ymwneud.
Mae'n bwysig iawn
i'r gwasanaethau ymwneud
yn y lle gwahanol.
Felly, gallwch chi ddweud
am hynny a sut ydych chi'n credu
am y stryd?
Rwy'n ok gyda'r stryd,
oherwydd mae'n unrhyw beth
ar y start,
ac yna, yn y ffordd ymlaen,
yn y ffordd ymwneud,
y gwasanaeth ymwneud
mae'n bwysig iawn
i'w gwneud y gwasanaeth
felly mae'n bwysig
i chi ddweud a ddweud unrhyw beth
ac i chi ddweud yn y ffordd ymwneud.
Ond, pan mae'n gweithio ddyddol,
y gallai'r aelod
dweud i'n ddweud i bawb
i gyd.
Felly, gallai'n gwneud
pobl yn dysgu.
Beth o'r gweithiau sydd gennych, Mike?
Beth o'r gweithiau o ddifnyddio
rydych chi'n ei wneud yn y ffordd?
Yn y ffordd ydym yn gweithio?
Felly, pan fyddwch chi'n dysgu,
pan fyddwch chi'n gwneud y gwasanaethau
ymlaen,
beth o ffordd,
beth o ffordd ydych chi'n gwneud?
Cymaint o weithiau am gweithiau,
fel, ymlaen,
Henry VIII,
a'r mwyaf o bobl ymlaen
o'r ddifnyddio
a'r ddifnyddio
ac yn ymlaen,
gwneud ychydig o ddau,
ychydig o leysydd
ar hynny
ac yna, bydd yn mynd i'r peth newydd
neu efallai ymlaen newydd.
Felly, ydych chi'n gwneud ymlaen
ar y gwasanaeth?
O'r gwasanaeth?
Ysaf, y gwasanaeth ymlaen?
Felly,
beth ymlaen
ydych chi'n ymlaen?
Ydych chi'n ymlaen
yr hyn rydych chi'n gwneud neu…
Dwi ddim yn ymlaen
yr hyn rydych chi'n gwneud,
oherwydd, ysgol,
yw'r peth,
gallwch chi ddweud,
ond mae'n ddifnyddio'n dda,
ac yna, byddwch chi'n mynd i
unrhyw wefan a'i ddifnyddio'n dda,
felly, ysgol,
byddwn i'n mynd i Wikipedia
os ydw i'n mynd i ffeirio rhywun neu
byddwn i'n mynd i imio i imio i Google Images
i edrych ar rywbeth,
byddwn i'n mynd i
i wefan i edrych ar
unrhyw ffoto
pan
byddwn i'n mynd i edrych ar
unrhyw ffoto a chweud ar imiau.
Felly gallwch chi ddisgrifio
mewn beth sydd
yn ddigwyddol
a ddisgrifio'n ddiogel
neu efallai ddiogel
yn ddigwyddol.
Felly,
oherwydd yma
yn ddigwyddol,
a dyna bydd angen i chi ddod busiau a phobl
a byddwch chi'n mynd i fod yn cael ei ddod.
Felly, dwi'n dweud
i'r holl bobl,
rydym yn ymwneud i fynd i weithio.
Mae bobl yw'r ddaf
yw'r ddaf y byddwch chi'n ei ddod bobl neu byddedyr.
Byddwch chi'n ddod bobl
neu bydedyr.
Diolch yn fawr
o'r recordiad hwn.
A
byddwn yn mynd i ffeindio
i Mr Hanford oherwydd
y recordiad hwn yn cael ei ddod.
Diolch yn fawr.